(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(البهارات، زيت السمسم، مسحوق الفلفل الحار)
أحتاج إلى شخص ما لمتابعة الرجل.
من تريد متابعته؟
على الرغم من أن Douxue سيتخذ إجراءات ضد رجال العصابات
لكنه لن يتنمر على الأبرياء
اسمه هو…
لي دوكسو
عادة ما يلاحق شخص ما ...
كل ذلك لغرض ما
إذا أخبرتني عن هدفك أولاً
قد تسير الأمور بسلاسة أكبر
(الحلقة 7)
لقد قلت أن لديك الحق في البقاء في Mingdangdong Dogeng
هل هناك 100 مكان؟
هذا صحيح
سمعت أن حقوق الإشغال هي 20 مترا مربعا.
في السابق كانت تكلفته أقل من 3 ملايين وون
يمكن شرائه
والآن ارتفع إلى 40 إلى 50 مليون وون.
يا إلهي
أول مرة رأيت
مكان حيث السعر مرتفع بشكل يبعث على السخرية
ما حق الإشغال؟
هذا ليس حق إشغال مبنى سكني عادي
إنه الحق في شغل الشقة التي تم إصدارها أثناء تحديث المدينة.
سمعت أن المنافسة شرسة للغاية
سواء كان Cheong Wa Dae أو الإدارات الحكومية ذات الصلة،
هؤلاء الرجال من حكومة المدينة
كل ذلك قبل ظهور الأخبار
فقط قم بتعبئة جميع أقاربك
أنا ألتقط الأرض هناك.
فكيف يكون الذكاء ممكنا؟
هل وصل إلينا؟
انها مجرد مثل الحرب
اعتني جيدًا ولا تدع النبض يعود مرة أخرى.
لا يجب أن يحدث ذلك مرة أخرى
الصراع الدموي الآن
نعم أخي الأكبر
سآتي لتسليم مناوبتي غدا
شكرا لعملك الشاق
أخي أرجو أن تأتي بسرعة
حصلت عليه، شقي
شكرا لك على تولي هذه القضية الكبيرة.
خذ جزءًا واحدًا وعالج الإخوة بالشواء
فقط استخدم الآخر عند الحاجة.
مهلا ما الذي تنظر إليه
يا أخي، هذه الكمية تكفي فقط لشراء الشواء.
أصيب الإخوة ودفعوا تكاليف العلاج
يكلف الكثير من المال…
إذا قمت بعمل ما يكفي
كيف يمكنني مشاركة المال معك فقط؟
ما هو الخطأ…
الصبي، أنا جاد
هل سأعطيك أموالك التي كسبتها بشق الأنفس؟
هل تبتلعه بنفسك؟
يجب تجميع كل شيء ببطء
إذا تمكنا من الاستمرار في اتخاذ قضاياهم
سأفعل ذلك بالتأكيد بعد ذلك
سأعطيك مكافأة سخية، حسنا؟
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب
جيسو، شخص ما يتقيأ في المرحاض.
اذهب وامسحها بسرعة
قذرة جدا
نعم يا أخي، سأتعامل مع الأمر فورًا
يا أخي، امشي ببطء
كم يعطي
مائتان للإخوة، ومائة لي
هل هو تمزح
وكانت النفقات الطبية للأخوة وحدها تكلف مائتي دولار.
اللعنة عليك يا رجل، هذا كثير جداً.
اذهب إلى ملعب البيسبول وقم ببيع التذاكر للمضاربين.
أنا أجني نفس المبلغ من المال تقريبًا مثل هذا
يا اخي اعطي هذه للاخوة
أنا أعلم
ماذا عنا؟
ألا نحصل على راتب شهري؟
لكن…
نعم، انسى الأمر إذا لم أتمكن من دعمه.
على الأقل لا يمكننا تجفيف إخواننا.
أخي، لقد أحضرت الناس إلى هنا
دعها تدخل
نرحب بكم
(لي يوناي)
لقد جئنا إليك فجأة. هل أخافتك؟
أخي هل قال لك تحويل الأموال؟
كم يريد منك أن الأسلاك؟
لو عرف صاحبي قلت له..
I will really die miserably
لا تقلق، سنبقي الأمر سراً
How much does he want you to wire?
50 مليون وون
خمسين مليون وون؟
Brother Guangzhuo really called you
هل تريد تحويل 50 مليون وون؟
نعم هذا صحيح
خمسة شيكات بمبلغ إجمالي قدره 10 ملايين وون
وقال أيضا أن الرجل يجب أن يكون مخلصا
سمعت له ضرطة
حقا…
خمسون مليون وون…
الاخوة غير سعيدة للغاية
الآن هناك سبب وجيه
لقد حان الوقت، أليس كذلك؟
الآن فقط
Douxue، دعونا نتخلص من Guangzhuo.
يمكنني أن أكون أول واحد
لقد حان الوقت بالفعل
لم يكن الأخ Guangzhuo هكذا من قبل ...
ليس كل ذلك بسبب الجشع اللعين
وقال دوكسو أيضا
سوف يفرقنا عندما يكون هناك ربح ضئيل فقط
ولكن عندما يكون هناك ذهب وفضة، فإنه بالتأكيد سيحتفظ بها لنفسه
لذا…
هل أنت على وشك اتخاذ إجراء؟
لا
لماذا لا؟
لأن الكلمة الأخيرة لي
مرحبًا دوكسو
دوكسو
الأخ الأكبر…
(التشخيص تشوي يونج سيك)
فقد النطاف غير الانسدادي
وكان تاريخ التشخيص قبل ثلاثة أشهر من الزفاف
آسف
لو كنت أعرف فقط في وقت سابق
لن أدع السيد تيتسو يعاني هكذا.
أنا آسف حقا
ما يسمى بالحياة رائعة حقا.
أنا حقا تقريبا...
تقريبا...
(وقعت اشتباكات عنيفة في موقع الهدم في مينجدانج دونج)
هناك شيء يثير فضولي
أنت لم ترى هوانغ سيتشانغ لفترة طويلة، أليس كذلك؟
صحيح
الرئيس هوانغ، أليس قادما الآن؟
يبدو ذلك
بدون دعم الرئيس هوانغ،
سوف يصبح زوجي معزولاً وعاجزاً.
وهذا يعني
هل نحن
حان الوقت للعثور على مكان آخر للاحتفال.
يا إلهي، الرئيس هوانغ، مرحبًا بك.
نحن على وشك تفريق الاجتماع
الجميع، دعونا نذهب
نراكم في المرة القادمة لوه
يا لها من امرأة سطحية
وهي لا تعرف حتى زوجها
أنا أتعرض للتوبيخ من رئيسي كل يوم
كن حذرًا إذا سمعك الآخرون
فماذا لو سمعت ذلك
حسب أداء زوجها
لن أتفاجأ إذا تم طردي في يوم من الأيام
هل كنت مشغولا مؤخرا؟
هل ترغب بفنجان من القهوة؟
لا حاجة
هل تريد أن تشرب؟
لا، هذا ليس ما أحتاجه
بغض النظر عن مدى انشغالي في العمل
كيف يمكنك تخطي العشاء؟
يعتقد الناس أننا نأكل الأطعمة الشهية من الجبال والبحار كل يوم
ولكن في الواقع، في كثير من الأحيان ليس لدينا الوقت لتناول الطعام
وكما يقول المثل، كل ما يتطلبه الأمر هو وجبة واحدة ضائعة
بغض النظر عن مقدار ما تأكله، لا يمكنك تعويضه.
لذا يرجى تناول الطعام في الوقت المحدد
روزين، الرجاء مساعدتي في الطبخ.
لم يفت الأوان بعد للبدء الآن
هل هذا سبب مجيئك إلينا متأخراً؟
ماذا يجب أن أفعل؟
حتى أن والدتي اتصلت بي وطلبت مني قضاء الليل في الخارج.
لا أعرف أي أقارب في سيول
تريدين مني، أنا امرأة ضعيفة، أن أبقى في فندق
مخيف جدا
نعم، إنه رهان جيد أنك أتيت إلينا
يبدو أن لديها رجل
يجب أن يكون ذلك
وإلا لماذا سأطردك فجأة؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما هو الخطأ؟
على أية حال، زوجها قد رحل. ماذا يهم؟
هل تريدين أن تكوني مثل نساء مملكة جوسون؟
تكون أرملة حتى الموت؟
سأذهب إلى غرفة Zhenyu للنوم
يا رفاق يجب أن تذهبوا إلى النوم أيضا
تلك الغرفة باردة جداً
لديها في الواقع رجل
ماذا يحدث؟
يا إلهي أنا أشعر بالخجل الشديد...
يا إلهي…
خجول جدا
هذه هي البيجامات التي ارتداها تيتسو من قبل
لا أعرف إذا كان يبدو جيدًا عليك.
إذا أخبرتني مسبقًا
يمكنني شراء بيجاماتك أولاً
ليلة سعيدة إذن
أنت تعلم أنه سوف يناسبك حتى بدون ارتدائه.
في النهاية، إنها بيجامة ابني
وفاء الاخ
تعيش معي
ثلاث وجبات في اليوم معك
الآن لا أريد تفويتها بعد الآن
ما عانيته على مر السنين
سوف أعوضك
أخي الولاء، أنا راضٍ الآن.
الأخ Zhongzhong، شكرا لك
سأجد فرصة لإخبار تيتسو
أخبره عن علاقتنا
هل ترى ما أعنيه؟
أعلم أنك قلت ذلك مرات عديدة
إذا سألني أحد
أود أن أقول ابن السيدة
لقد أنجبت الطفل بنفسي
لا تقلق
(التشخيص تشوي يونج سيك)
هل هو فقدان النطاف غير الانسدادي؟
(دين لوه ياوتشيوان)
عميد، من فضلك
بسبب الميول السياسية لوالد الطفل
قد يؤثر
تعيينه في منصب المدعي العام
(دين لوه ياوتشيوان)
دين، الرجاء مساعدتي
لم يبق لي الآن سوى هذا الابن
إذا حدث خطأ ما معه
أنا…
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
الرجاء مساعدتي
لن أنسى هذا اللطف أبدًا
كيكو، لقد عدت
يمين
كيف حالك هذه الأيام؟
كيكو، آسف
هل يمكنك الخروج للحظة؟
نعم
وماذا في ذلك
كيف تجيب
كنت خائفة جدًا لدرجة أنني لم أستطع التحدث
لقد فات الأوان، ولكن كان الأمر سريعًا جدًا لدرجة أن زوجي قد ظهر.
فقط قل أن تيتسو هو ابنك البيولوجي.
لقد سمعت أنه إذا كنت تريد الخدمة في منظمة مهمة
سيتم إجراء مسح الثروة
لكن الشخص الآخر يجعلني أشعر دائمًا بأنني غير عادي بعض الشيء
لم نعد في مدينتنا بعد الآن
لقد جاء إلى هنا أيضًا
و…
ما هو الخطأ؟
هذا الشخص يبدو مألوفا
عندما تعيش في ليشوي
لقد تابعت الضيوف من منزل السيدة تشو من قبل
مرت عدة مرات
بدا هذا الشخص مشابهًا جدًا للضيف في ذلك الوقت
كيف يمكن ذلك؟
لا بد أنك قرأتها بشكل خاطئ
أشعر أن هذا الشخص يبدو أنه يعرف شيئًا ما
وصلت للتو إلى الباب
لقد جعلني أتصبب عرقاً بارداً
كيف يمكن ذلك؟
هل هناك شيء يجب أن يعرفه؟
ماذا
من فضلك انسى تماما الأفكار الخاطئة في عقلك
تيتسو هو ابني
فهمتها؟
وآمل أيضا أن أنسى
لكن هذا ليس شيئًا يمكنني التحكم فيه
انت حقا...
أشعر بالأسف
سأتحدث معها جيدًا عندما أعود
دعونا نذهب أولا
انهض بسرعة
من فضلك انتظر لحظة
أم مجتهدة
هل يمكنك مساعدتي بشيء ما؟
ماذا
لقد تسببت عائلتنا في الكثير من المتاعب لك من قبل.
إذا أتيت للمساعدة، فيمكنك أيضًا استكمال دخل الأسرة.
أتذكر أنك كنت جيدًا في قيادة آلة التعشيب، أليس كذلك؟
الحياة حقا مليئة بالمفاجآت
الشخص الذي يتجنبني دائمًا
لقد طلبت مني في الواقع أن أفعل شيئًا لها
أنا بالفعل في هذا العمر
لقد طلب مني في الواقع إجراء اختبار رخصة القيادة
إنه أمر سخيف للغاية
لا تفكر في الأمر، فقط ساعد.
بغض النظر عن الطريقة التي أفكر بها، أشعر
كانت خائفة من أن أكشف عن تجربة حياة تيتسو.
إنها تريدني فقط أن أبقى بجانبها
لمراقبتي
لماذا لا يمكنك ترك تيتسو الآن؟
كيف يمكن أن أنساه
لو كان هناك ممحاة في العالم يمكنها محو الذكريات
من فضلك أحضره لي
أنت حقا...
لذلك أنت لا تساعدني
بالطبع أريد المساعدة
بهذه الطريقة يمكنك رؤيتها كثيرًا
ابني الذي أصبح المدعي العام
حاول أن تقول ذلك مرة أخرى
ثم سأفعل حقا...
أعرف... لن أقول ذلك...
حقًا
ما هو الصعب جدا في القيادة؟
(المدعي العام تشوي تشيول وونغ)
تعال وانظر مناطق التجديد الحضري
والآن بقيت هذه الأماكن الثلاثة
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن يتمكن الجميع من شرائه
إذا كان عليك أن تختار
فقط اشتريه هنا...
(رئيس شركة Star Industrial، بيون هاك سو)
العمل في المرة القادمة
هكذا أنت يا جيسو..
(وقعت اشتباكات عنيفة في موقع الهدم في مينجدانج دونج
حشد رجال العصابات يؤدي إلى اشتباكات عنيفة)
(تعبئة العصابات تؤدي إلى اشتباكات عنيفة
قمع عنيف للسكان في موقع الهدم في مينجدانج دونج)
تشوي تشيول وونغ، تهانينا على تعيينك كمدعي عام.
لقد خططت أصلاً للحفاظ على مسافة منك.
لكنك الآن مدعي عام
لو لم آتي لأقول التهاني
بالتأكيد سوف تغضب مني إلى الأبد
ولهذا السبب قررت أن آتي لرؤيتك
هذا صحيح
كنت أخطط للقيام بذلك إذا لم تحضر
انا ذاهب لمقاضاة لك
شيرو
سمعت المحامي الذي أعرفه يقول
لقد تم تغريمي لمجرد ركن السيارة بشكل غير قانوني على الخط الأحمر.
سيكون من الصعب أن تصبح مدعيا عاما
بصراحة شديدة
اعتقدت أنه ليس لديك فرصة
أنت مدهش حقا…
إذا فاتك بسبب الغرامة
من المؤسف أنني شخص موهوب.
الإدارة العليا لوحدتنا مميزة للغاية، أليس كذلك؟
يمكن أن يتباهى بما فيه الكفاية
أنت مرض
هل تلتقي أنت والأخ دوكسو كثيرًا؟
ذلك الصبي السخيف
انتقلت مرة أخرى منذ فترة
أنا أبحث عنه
وسوف يأتي في وقت لاحق
اتصلت به
حقا؟
أنت ذكي جدًا في مثل هذه الأوقات
هل يعلم أنني هنا أيضاً؟
قلت له
هل سيفعل ذلك لأنني هنا؟
إذا كنت تريد الاختباء مني، فلن تأتي.
سيأتي بالتأكيد
فهو أفضل من أي شخص آخر
ما زالوا جميعًا يريدون مني أن أصبح مدعيًا عامًا.
ولدي شيء مهم لأخبره به.
ماذا يحدث
عدني أولاً أنك لن تغضب
حسنًا، أنا لست غاضبًا
ماذا يحدث
المدعي العام الذي جاء في نفس الوقت معي
يجلس في المربع المجاور
لأننا تلقينا تقريرا
(وقعت اشتباكات عنيفة في موقع الهدم في مينجدانج دونج)
صراع عنيف في Mingdangdong Doggeng
ولا تزال هويات المشاركين قيد التحقيق.
لكنني صدمت أيضًا عندما رأيت هذه الصور
"هل يجب أن أقول له شيئا؟"
"عندما أكون غير حاسم"
(غناء الجيتار الصوتي المباشر)
"لقد غادر"
"لقد أعطيت قلبي"
مرحبًا المدعي العام تشوي، تهانينا.
"لقد ذرفت الدموع من أجله"
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
"سوف أحلم أيضًا ..."
أنت رجل العصابات نتن
لقد تحركت خلف ظهري
هل هذا فقط للقيام بهذا؟
هل هذا أنت في الصورة؟
نعم
من أين أتت هذه الصور؟
أرسلها الناس
وهذا ما يفعله العالم السفلي
إذا كنت تريد أن تعلمني درسا، فقط ارحل.
مرحبًا كوي Zhexiong
لماذا لا نعتقله ونسجنه؟
لماذا تظهر لي هذه الصور؟
أنت حقاً لم تتغير على الإطلاق..
تيتسو، استخدم رأسك الذكي
استخدامه في المكان المناسب
دينغشين…
انتظر لحظة...
في كل مرة نلتقي نحن الثلاثة
لا تنتهي بشكل جيد
من فضلك لا تأخذ مثل هذه الصور مرة أخرى.
لهذا السبب طلبت منك أن تكون المدعي العام
ماذا تريد مني أن أفعل
إذا حصلت على مثل هذه المعلومات
فقط ساعدني، أليس كذلك؟
هل تطلب من المدعي العام حماية رجال العصابات؟
هل نسيت
أعلم أنني ما زلت مدينًا لك
ولكن لا ينبغي سدادها بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لا يهم إذا كنت رجل عصابات أم لا
لا يهم إذا كنت المدعي العام أم لا.
عليك أن تسدد الدين الذي تدين لي به
حتى أصرخ توقف
فهمت…
لكن لا تشرك Dingchen
لا تدعها تصبح غير سعيدة بسببك
أنا لم أتورط معها أبدا
لهذا السبب انتقلت
ايضا
نفس الشيء بالنسبة لك
أعلم أنك خائف من أن أقوم بأخذ Dingchen بعيدًا
لماذا
لأنك خاسر مؤلم
لكنك تعرف ذلك
هذا ليس حبًا، بل حب التملك
شقي
قادم...
أخي من سيأتي؟
لا أعرف
اخي تفضل بالدخول
شكرا لك على عملك الشاق، بوس ليان.
شكرا لك
طالما يمكنك القيام بدورك من أجل البلد
نحن دائما على استعداد ليتم إرسالها
مرحبا…
قل مرحبا
هذا هو قائد الفريق وو، المقرب من وزيرنا.
إنه الشخص الذي يتمتع بالقوة الحقيقية في وحدتنا
أنت تعرف ما أعنيه
قال قائد الفريق وو أنه يريد رؤيتك
لذلك جئنا معا
اسمي ليان قوانغتشو. من فضلك أعطني بعض النصائح.
لقبي هو وو
هذا هو الحال
الأخ المسؤول عن القيادة في الموقع
هو وأنا مثل الإخوة المحلفين في تاويوان
كوان يو وتشانغ فاي
نحن إخوة
تعال وقل مرحبا
اسمي لي دوكسو
هل التقينا من قبل؟
شكرا لك على عملك الشاق
على الرغم من وجود القليل من سفك الدماء
لكنك تعاملت مع الأمور بشكل جيد
شكرا لك على مجاملتك
رئيس ليان، تعال هنا
نعم
ويقال أنه سيتم بناء المباني السكنية في مناطق أكثر في المستقبل.
سأتعاقد معك على إطارات نوافذ الشقة.
ماذا
ألن تعطيني الحق في الانتقال للعيش؟
حق الإشغال؟
هل ما زلت غير راضٍ عن هذا؟
لا تعرف
كم يمكن أن تكسب من إطارات النوافذ وحدها؟
هذا ليس ما قصدته
رئيس القسم شكرا لك
لماذا لا تزال مذهولا؟ دع السيدة تأتي بسرعة.
رئيس القسم
لقد وجدت واحدة لك
سيدة خاصة تأتي
حقا؟
أنا أتطلع لذلك
لا تنزعج
يون جو
رئيس
فقط وعدني مرة واحدة
انتظر لحظة...
هذه هي المرة الأولى التي أطلب منك أن تفعل هذا
لا أريد
يونجو، أنا آسف
أنا حقا لا أريد الدخول
يون جو، من فضلك أنقذني مرة واحدة فقط.
حسنا
يا زعيم، من فضلك دعني أذهب
ألا تعلمين جيدًا أنني أكره هذا النوع من الأشياء أكثر من غيره؟
بالطبع أعرف...
لذلك مرة واحدة فقط تكفي
يانزهو، من فضلك اسمح لي أن أطلب منك المساعدة
ضيف اليوم هو ضيف رفيع المستوى
اذهب للتعرف
سيكون أيضًا مفيدًا جدًا لك
وهذا ما تصر عليه
لن أكون ممثلاً بعد الآن
مرحبا…
مهلا، لقد كنت أتوسل إليك بشدة
هل تريد حقا أن تفعل هذا بي؟ هل أنت متأكد؟
أيها الرئيس، أريد فقط أن أطلب منك ألا تفعل هذا بي.
أنت حقًا تريد شرب النبيذ كعقوبة بدلاً من تناول الخبز المحمص...
ماذا يفعل هذا
ماذا تفعل؟
لماذا لا تترك؟
إنتظر لحظة، إنه يؤلم...
أيها الوغد الصغير، اتركه الآن
هذه المرأة حقا...
رقبتي…
مرحبا
كن أكثر احتراما
حسنا آسف
مرحبا…
أنا هنا لمقابلة رئيسك
ثم يرجى الدخول بمفردك.
حتى أنها قالت إنها لا تريد الدخول.
ماذا
دعنا نذهب
مرحبا سونغ يانتشو...
توقف
انتظر لحظة...
لماذا هو صاخبة جدا؟
يؤلمني...
بوس يين، ماذا تفعل قبل أن تأتي؟
أين سونغ يون جو؟
أريد أن أسألك
هذا الرجل هو الذي لوى معصمي
دع Song Yanzhu يهرب
بغيض
ماذا
أخي، آسف
لأن Song Yanzhu لا يريد الدخول
لكنه جرها إلى هنا
شقي...
ألا تعرف مدى أهمية هذا؟
من أنت؟
كيف تجرؤ على أن تقرر بقائها أو الذهاب بدون إذن؟
أخي كن لطيفا مع قدميك.
كيف حالك
لن تخرج من الطريق؟
الأخ الأكبر
شقي غير مهذب
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع أخيك الأصغر؟
قبض على Song Yanzhu بسرعة
اذهب واسترجعها...
الأخ الأكبر
إنه خطأي. ضربني.
كيف حالكم يا رفاق؟
مرحبًا لي دوكسو
الآن أنت تلقنه درسا أمامي
شقي، عجلوا
أحسنت
هل أنت تمزح
هذا هو الدرس يا شقي.
استيقظ...
أسرع وألقنه درسًا
أنت أيها الصبي
ماذا تريد الآن؟
شقي
كافٍ
يون جو
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
سأسوي الحساب معك لاحقاً
هل تعلم؟
بوس يين، عجلوا
يانزهو، تعال إلى هنا بسرعة...
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لقد قرأت جميع أعمالك تقريبا
بالطبع، بينما زوجتي بعيدة
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
إنها جميلة وجيدة في التمثيل
انها مجرد لا تشوبها شائبة.
شكرا على المجاملة
دعونا نستمع إلى الآنسة سونج يون جو وهي تغني أغنية
هيا، الجميع يصفق
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لكنني لن أغني
لن أسكب لك النبيذ أيضًا.
سونغ يانزهو، ما خطبك؟
أخطط ألا أكون سونغ يون جو بعد الآن
ما تريد
هل هو نجم السينما سونغ يون جو؟
اسمي الحقيقي هو بارك جونغ مي
من هذه اللحظة فصاعدا
أنا لست ممثلاً سينمائياً، ولست سونغ يون جو أيضاً.
أريد أن أعيش مثل بارك جونغ مي
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
-ما الذي تتحدث عنه
-ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل؟
آسف، لقد أخذتها بعيدًا أولاً.
آسف، ماذا علي أن أفعل الآن؟
هل ترغب بكأس من السوجو مع العجة؟
نبرة صوتك غير مبالية للغاية، أليس كذلك؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة. لدي وجه طفل.
أنا لا أشرب مع الممثلين
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
我不跟姊姊喝酒
كمادة البيض الساخنة ليست فعالة للكدمات
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
ضع الثلج مرة أو مرتين ولن يؤلمك بعد الآن
إذا انتشرت الكدمة، ضع كمادات دافئة بمنشفة
وسوف تتحسن قريبا
هل أنت رجل عصابات أيضا؟ أنت تعرف الكثير
أنا أعرف الكثير
يمكن لللقيط الصغير أن يقاوم على الأقل.
لكن في هذه الدائرة لا يمكنك إلا أن تتعرض للضرب
إذا ذهبت إلى المستشفى، فسوف ينتشر الخبر
بمرور الوقت، أصبحت خبيرًا في الكدمات
إذا كنت مهتمًا بأنواع أخرى من الجروح
فقط اسألني كيف أتعامل معها
ماذا لو ضربت بالعصا وكسرت عظمة؟
ما هو الخطأ
ألا تعرف هذا؟
بالطبع عليك أن تذهب إلى المستشفى أيها الأحمق
أنت مجرد مريض نفسي
آسف حقا
أرجوك سامحني
لا يهم…
لم آتي إلى هنا للشرب في المقام الأول.
لقد جئت إلى هنا لأن لدي شيئًا لأناقشه مع الرئيس ليان.
لذلك ليس عليك أن تولي الكثير من الاهتمام
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
بالتأكيد سأبذل قصارى جهدي للمساعدة
يمنحك فقط الحق الحصري لبيع إطار النافذة
يجب أن تكون غير راض
كيف يمكن ذلك؟
لا تكن مسؤولاً فقط عن إبعاد الأسر المهدمة
ماذا عن المشاركة المباشرة في البرنامج؟
ماذا؟ متورط بشكل مباشر؟
بالطبع أريد أن
لكننا لم نتمكن من جمع هذا القدر من المال حتى الآن.
يحتاج الرئيس ليان إلى إعداد 20% فقط من الأموال.
يمكننا تحضير الباقي
سنقوم أيضًا بتخصيص الأراضي التي سيتم تطويرها شخصيًا
مؤكد 100%
وهذا ليس فقط في سيول
إنها خطة حضرية تغطي منطقة العاصمة بأكملها.
وبالطبع الأرباح فلكية
ولكن لدي شرط
أنت تقول ذلك
أولا
نحن نملك 70% من الأسهم وأنت تمتلك 30%
سنقدم لك 10% المزيد من الأسهم
بسبب غسيل الأموال ونفقات الضرائب
كلها مدرجة في أسهم Boss Lian
حصلت عليه
ثانيا، حتى أمام الملك ياما
لا أستطيع حتى أن أخبرك عن علاقتنا التعاونية.
إذا تم انتهاك هذا
وقد تكون العواقب كارثية
أقسم
سأكون مخلصًا لك بالتأكيد
و...
لدي شيء آخر لأطلب منك
من فضلك قل لي
يرجى المشي ببطء
يرجى المشي بعناية وببطء
دوكسو
هل ذهبت بعيداً قليلاً الآن؟
لا بأس يا أخي
ولكن لماذا يأتي إليك؟
لا شيء
لقد جاء فقط لإرضائي
استمر في مساعدته كما تفعل الآن
حقا
مملة جدا
هذا صحيح
كنت سأفعل ذلك حتى لو لم يقل ذلك
مرحبًا دوكسو
لا تغضب
بعد كل شيء أنا الرئيس
لكنه كان محرجا أمام الضيوف
أنا متحمس جدا
صحيح
هذا…
خذها وعالج إخوتك الصغار بالطعام اللذيذ.
الاسترخاء
شكرا لك اخى
لا، دعونا نخرج من العمل.
من فضلك قم بالمشي ببطء يا أخي
مزدحمة للغاية
أين
هنا
هذه الأموال وحدها لا تكفي على الإطلاق
بغض النظر عن مدى صعوبة تفكيري، لا أستطيع التفكير في طريقة
شرب
البقرة، يمكنك أن تأكلها من الرأس إلى الذيل
ولا حتى على استعداد للتخلص من الأعضاء الداخلية
أمة تطبخ وتأكل
ربما نحن فقط
كثيرا ما نأتي إلى هنا لتناول حساء المخلفات
نعم
وقال الأخ الأكبر أيضًا أننا يجب أن نكون معًا لبقية حياتنا.
الإخوة الذين يظهرون صدقهم لبعضهم البعض
نعم
ولهذا السبب جئت لرؤيتك مرة أخرى
هل تتذكر ما قلته؟
الشخص الذي سيرث بلدي من الآن فصاعدا
هذا ليس Li Douxue الذي أصبح راهبًا في منتصف الطريق.
أنت من عملت بجد معي عندما كنت صغيراً
أنت تعرف النمر
سوف يدفع طفله من الهاوية
عندها فقط قم بتربية الأطفال الذين يمكنهم الزحف للخلف.
أنت هكذا
وهذا الرجل دوكسو
لا علاقة له بتناول حساء المخلفات معي.
تعال
شكرا لك على عملك الشاق
نحن نملك 70% من الأسهم وأنت تمتلك 30%
سنقدم لك 10% المزيد من الأسهم
بسبب غسيل الأموال ونفقات الضرائب
كلها مدرجة في أسهم Boss Lian
أنا أعلم
ثانيا، حتى أمام الملك ياما
لا أستطيع حتى أن أخبرك عن علاقتنا التعاونية.
إذا تم انتهاك هذا
وقد تكون العواقب كارثية
لأننا بحاجة إلى معرفة ما يفعله الأخ الأكبر
إذا كان هناك حصة 30% في شركة التطوير
كم من المال يمكنك كسبه
بالرغم من 30% فقط
لكن مشاريع التنمية تكلف عدة مليارات
مليارات الدولارات
بالطبع الدخل على مستوى شركة كبيرة
نحن…
أكل هذا العمل
هذه فرصة أخي
سوف يتخلصون من الأخ الأكبر
اترك العمل لنا؟
هذا صحيح
لا يهم بالنسبة لهم من يفعلون ذلك
ما يهم هو مدى جودة هذا الشخص
هل تقول أن هذا هو مستوى شركة كبيرة؟
دعونا مجرد التصويت
الخروج من هذا الوضع البائس
إلى متى سنعيش هكذا؟
كان عليك أن تخمن هوية الطرف الآخر، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
يجب عليك أن تفكر بعناية
هؤلاء الناس يعيشون في عالم مختلف عنا
يمكنهم…
يقتلنا دون أن يلاحظ أحد
قتل شخص ما؟
قتلنا؟
أي منظمة هي؟
ألم تراه من قبل؟
وكالة المخابرات المركزية الكورية الجنوبية
أنا خائف جدا
يمكنك الإقلاع عن التدخين إذا كنت خائفًا
هل تريد الاستيلاء عليها؟
سمعت أنك تبيع المخدرات مؤخرًا
ماذا
كيف تعرف
آسف
لأن المال ضيق في الآونة الأخيرة
لذلك بعتها مؤقتا
أعلم أنك لا تحب ذلك
يمكنني التوقف عن فعل ذلك الآن..
لا يهم…
عندما يكون المال ضيقا
وما علاقة بيع المخدرات بالموضوع؟
ولكن بما أن علينا أن نفعل ذلك
لماذا لا تجعلها أكبر
أخي مساعدتك
تعمل الآن في العالم السفلي
المال هو القوة
إذا كنت تريد أن تصنع اسمًا لنفسك في جميع أنحاء البلاد
بل وأكثر من ذلك
بيع المخدرات لا يهم
فقط انتظر حتى تكتسب بعض الوزن ثم توقف عن بيعه.
أليس كذلك؟
يا أخي لماذا قلت ذلك فجأة؟
يونغبي
كم ستبقى في الجناح الجونيور؟
وإن لم يكن بيتاً فيه تسع وتسعون غرفة
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
بهذه الطريقة…
الأخ الأكبر
لكنها توسعت فجأة
سيكون الأمر خطيرًا إذا انتشرت الشائعات
وحتى أخي الأكبر..
يمكنك تجربتها
فقط تعامل مع الأمر وكأن النمر الصغير عليه أن يواجهه
العقبة الأخيرة
وأنا لا أستطيع التورط في المخدرات.
في الحالات ذات الصلة
أنت تفهم
سأضع ذلك في الاعتبار يا أخي
لا
لماذا
لماذا تقول لا دائما؟
إذا قلت لا، ألا يمكننا أن نفعل ذلك؟
حسنا، لا أستطيع
هل انا كلبك...؟
لأنني الرئيس
قائد الفريق وو، نحن فقط من يستطيع معرفة هذا الأمر.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
نعم
ولكن كم تعرف
أنا أعرف فقط الوزير ورئيس الأمن
لا تمولهم من أموال الشركة
مساعدتهم في الحصول على قرض بنكي
لا يمكن أن نتركهم معنا
سجلات المعاملات
عرف
بجانب
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لا أستطيع أن أضمن أنني سأظل جالسًا
منذ متى وأنت في هذا الموقف؟
لقد حان الوقت لكي يستعد قائد الفريق وو للتقاعد.
أليس كذلك؟
شكرًا
من قال لك أن تستلقي
الاستلقاء بالنسبة لي
دوكسو، انتظر لحظة
من يسمح لك بالاتصال بالرئيس باسمه؟
كابتن العملية
الاستلقاء
دوكسو، حسنًا، توقف عن القتال.
مرحبا
إذا كنت تجرؤ على سرقة المال مرة أخرى
سأضربك حتى الموت بالتأكيد في المرة القادمة
دعنا نذهب يا أخي
هل أنت بخير
اسمحوا لي أن أذهب، شقي
بغيض
1 مليون وون
لقد سرقت للتو مليون وون
هل تم ضربه بهذه الطريقة؟
وهذا المال ليس ما أريد استخدامه
أنا أشتري بدلات للأولاد الجدد.
فقط أخذت هذا المال
بالإضافة إلى دفع الإيجار والأكل
لا يسمح لنا بإنفاق المال على الإطلاق
الأخ الأكبر يتعلم من لي دو
بخيل حقا
أنت
هل حقا لم تحصل على أي مصروف الجيب؟
نعم يا أخي
أنا أعيش مع المال من عائلتي
أخي، مازلت أقترض المال من أصدقائي.
هل احتفظوا بالمال لأنفسهم؟
وإلا كيف لي أن...
كيف يمكن أن أرغب في سرقة المال؟
تحدث هذا الرجل بشكل جيد جدا
قل أننا عائلة
مهلا، هل يمكن أن يسمى هذا عائلة؟
لا يعتقد أننا عائلة
يونغبي
أنت تأخذني
سأساعدك على الانتقام
أنت ودو شيويه لا تنفصلان منذ أن كنا في السجن.
كيف تريدني أن أصدقك؟
أتعلم من دو
لقد أخذت كل الأموال من خزنة المكتب
30 مليون وون
كان بإمكاني أخذ المال والهرب
لكني جئت إليك
لأنني أريد الانتقام
يبدو أنني قادر على الشعور بصدقك
وهذه مجرد قمة جبل الجليد
في قبو Lian Guangzhuo
هناك أموال أكثر بعشرة أضعاف من هذا
أقوم بتنفيذ المهمات له كل شهر
لذلك أنا أعرف ذلك جيدا
ألا يكره Lian Guangzhuo الذهاب إلى البنك؟
في الواقع
تعمل الآن في العالم السفلي
المال هو القوة
فقط قم بسرقة خزانة Lian Guangzhuo
يستطيع كل واحد من إخوتي توفير بضعة ملايين أخرى
ليان جوانجتشو ولي دوكسو
دعونا نتخلص منهم جميعا دفعة واحدة.
أريد ذلك أيضا
لكن التوقيت لا يبدو مناسبا
مرحبا
ما الذي تتجادل حوله؟
ماذا ستفعل
لا تتحرك على الإطلاق
أنا المدعي العام تشوي تشيول وونغ
أنت يونجبيل
سعدت بلقائك
في الواقع
هدفي ليس أنت، بل Lian Guangzhuo
أنت تعرف ليان قوانغتشو
طردك
خذ Li Douxue معك
يحاول إيجاد طرق لتعزيز قوته في كل مكان
بيع الكحول في الحانة وغسل الأموال هو أبسط شيء
كما ساعد الشركة في قمع النقابات العمالية.
وحتى استخدام العنف
إجبار السكان في منطقة توجينج على المغادرة
إنه حقا صداع
لكنهم لا يعرفون ما هو الدعم الذي لديهم
إنه يهرب بسرعة مثل لوتش ويصعب الإمساك به
الآن بسببهم
وضع الرأي العام سيء للغاية
وتقول الحكومة إنها تريد حماية المواطنين
لذا…
علينا أن نقبض على شخص ما لإخافة القرود
لتهدئة الرأي العام
لقد تقرر من فوق
يمكنك تولي المنظمة
ثم تعلم من Lian Guangzhuo وLi Dou
أعطونا الأدلة الجنائية
ومن ثم يمكننا تهدئة استياء الناس
ممارسة حب الوطن
يمكنك أيضًا الانتقام
يمكنه أيضًا تولي مسؤولية المنظمة بسلاسة
اضرب عصفورين بحجر واحد، اضرب عصفورين بحجر واحد
أليس هو الأفضل في كلا العالمين؟
كيف يتم ذلك
هل تعتقد أنني سوف أصدقك؟
يونغبي
ماذا نفعل لاصطياد سمكة صغيرة مثلك؟
هدفنا هو صيد الأسماك الكبيرة
حتى لو تم نشر اسمك في الصحيفة، فلن يتعرف عليه أحد.
على الأقل مثل Lian Guangzhuo
ليكون واضحا
لا تنظر إلى الناس باستخفاف
ولا أحد يعرف ماذا سيحدث في المستقبل.
نعم
هكذا
يونغبي
في هذا العالم
يتعايش النهار والليل
هل يمكن أن يكون هناك زهور ونباتات فقط في هذا العالم؟
لديك أرانب تأكل العشب
ويجب أن يكون هناك أيضًا ذئاب برية ونمور تأكل الأرانب
تحتاج المنظمة دائمًا إلى شخص يقبلها
فقط تقبل ذلك
ومع ذلك
لا تقع في مشكلة كبيرة وتعاون معنا بشكل جيد
حسنًا
مهلا، قيادة أسرع
هو…
هل تعلم أنه خلال تمرد إمجين الياباني؟
رفض الجنرال يي سون شين الاستماع إلى كلمات سيونجو
لم يتم إرسال أي قوات
في وقت لاحق حصلت على صفعة
قصة الالتحاق بالجيش بالملابس البيضاء
الأشخاص الذين عصوا أوامر الملك في الأصل
ويجب تنفيذه فوراً
لكن الجنرال يي سون شين بسبب إنجازاته العظيمة
أعطاه Seonjo ميدالية ذهبية لتجنب الموت
بغض النظر عن الخطأ الذي تفعله
يمكنه تجنب الموت مرة واحدة
رمزية من هذا القبيل
هذه هي الميدالية الذهبية الخالية من الموت
من الصعب حقًا الحصول على هذه الوثيقة
لا تتجول في التباهي للآخرين
حسنًا، سأختمه..
لا، سأنتهي من الضغط على بصمة الإصبع أولاً
إذا قمت بالضغط على بصمة إصبعك مرة أخرى، فسيكون هذا المستند
أنقذ حياتك
تم كل شيء
(شهادة من النيابة العامة)
أنت هنا
آسف لأنني تأخرت
لا بأس. من فضلك اجلس.
هل تريد طلب مشروب أولاً؟
لا بأس، لا حاجة
جيد
شكرا لك على التفكير بي كثيرا
لكني متقاعد
متى
أمس
لذا يرجى العثور على ممثل آخر
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
هذا الدور مناسب لك أيضًا
وسنقدم لك الأرباح بالتأكيد
لو…
ممثلة وقعت في حب رجل عصابات
لا يهم؟
ليس في الفيلم، ولكن في الحياة الحقيقية
أنا مجنون
هل تتذكر آخر مرة أتيت فيها إلى موقع التصوير؟
التقط رجل العصابات الخاص بي
نعم
أنا أحبه كثيرا
أريد مواعدته
هل أنا مجنون
شكرا لحضورك إلى موعدك اليوم
ثم سأغادر أولا
ولكنك مجنون حقا
يجب الحرص على عدم الاختناق. تناول الطعام ببطء.
لا بد لي من الانتهاء من تناول الطعام بسرعة
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
أليس لديك شيء مهم لتخبرني به؟
هل لديك صديقة
سمعت مدعين آخرين
عندما كنت في مدرسة التدريب، كنت أطارد من قبل الفتيات.
هل اتصلت بي مرة أخرى بدافع الفضول؟
كيف
هل أنت قلق من أن ابنك لن يحصل على زوجة؟
ليس هكذا
لهذا السبب
إذا كنت تريد الزواج
سيكون هناك مسؤول واحد أقل
ننسى ذلك
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا
هل تريد القهوة
أمي، لديك صديق
لا
لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
في الواقع…
هذا عظيم. هذا عظيم.
هل تعتقد ذلك حقا
بالطبع
والدتي شابة وجميلة جدا
يجب أن أبقى وحدي في منزل فارغ لبقية حياتي
هل هذا صحيح؟
اعتقدت في الأصل أنه إذا لم يكن لديك صديق
أريد أن أقدمك لشخص ما
جيد جدا
تيتسو
لماذا، هل أنت قلقة من أنني سوف أعترض؟
هل هو بسبب أبي؟
لم يكن لدى أبي...
هل سيساعده ابني في نقل بخور عائلة كوي؟
ومع ذلك
ماذا يفعل هذا الشخص
أين التقيت
كيف عرفنا بعضنا البعض؟
إنه رجل طيب
سأرتب للقاءك لاحقا
مثيرة حقا
بدأت والدتي في الواقع تقع في الحب
أنت أفضل بكثير مني
بارد جدا
تدخل بسرعة
يمكنك العودة
سأغادر
(فريق خارجي رهيب)
جاءت هتافات الجمهور من ملعب البيسبول
مرحبًا دينجتشن
إذا أقنعت المخرج لي تشانغ هو
يجب أن تسمح لي بغناء الموسيقى التصويرية للفيلم
إذا كنت لا تسمح لي بالغناء
سأحزم حقائبي وأعود إلى ليشوي
من الأفضل أن تعود الآن
لقد فات الأوان. من هذا؟
لقد جاء لتهنئتي وقال إن بإمكاني الفوز بالمباراة اليوم
إنه أمر مذهل بالفعل
تيتسو
كيف يتم ذلك
هل ترغب في بطن لحم الخنزير المشوي مع السوجو؟
مرحبًا دينجتشن
لماذا أتيت
أنت هنا للاحتفال بصديق والدتك.
ثم عليك أن تشربه مع والدتك
لماذا تأتي إلى هنا للاحتفال؟
هل أنت غير سعيد لأن والدتي لديها صديق؟
لا
ليس الأمر وكأنك لا تعرفها
ألا يمكنك مساعدتها في الاحتفال؟
نعم، بالطبع يمكنني مساعدتها في الاحتفال
أنا فقط لا أعرف
هل هذا شيء يمكنني مساعدتها في الاحتفال به؟
خالص التهاني لوالدتك تيتسو
تيتسو، أنت وسيم جدًا
كم رجل في العالم سيهنئ والدته بزواجها مرة أخرى؟
تيتسو
لقد كتبت أغنية
هل تريد الاستماع إليها؟
جيد
"أشياء من الماضي"
"حتى لو حاولت جاهداً أن أتذكر، فسوف أستدير."
"ستظل هناك عيون حزينة"
يا له من أحمق
"أشد حزناً من الفراق"
"الكلمات تتمنى لي السعادة"
"مثل النجوم المضيئة في سماء الليل"
"على تلاميذك"
كلما استمعت لهذه الأغنية أكثر، كلما بدا الأمر مشابهًا لها
الغناء عن حالتي الذهنية
حقا؟
"الدموع تتدفق فارغة"
تلك الكلاب النتنة
ماذا حدث لهم
أخي اترك لي الحل
أما بالنسبة للدراسات القتالية
إنها مسؤوليتك أن توقفه
لا تفشل أبدا
إذا جاء Douxue لمساعدة الأخ الأكبر
الأمور سوف تصبح صعبة
ما هو الخطأ
من أنت
انتظر
الأخ الأكبر…
ما الخطب؟ ما هو الخطأ؟
أخي، من فضلك خذ الممر السري واهرب.
هؤلاء الأوغاد
أين ذهب
من؟
أنت هنا
من أنت
إنه يونجبيل
لقد جئت في الوقت المناسب
من المؤكد أنك الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه
لقد تم إرسالهم بواسطة Douxue، أليس كذلك؟
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لكن يونجبيل
كيف تعرف أنني هنا
هذا صحيح. كيف أعرف؟
يونغبي
على الرغم من أن الهجوم الخاطف كان ناجحا
لكنه استمر في المقاومة
انها شاقة بعض الشيء
شكرا لك على عملك الشاق
الأخ الأكبر، دوكسو المفضل لديك هنا
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"عيون ترتعش"
"تبدو حزينة أكثر"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"اسمك محفور في قلبي"
(معاينة الحلقة القادمة)
قد تكون لدى المدعي العام تشوي فرصة
هل يمكنك تقييد يدي؟
قلت
ما قيل
تفكك
(وو وانكسو)
تمت مصادرة هذا العنصر من منزل Lian Guangzhuo.
لقد وجدت العقل المدبر
من هو
قبل أن تصبح عائلة
هناك شيء أريد أن أخبرك به أولاً
دينغشين
إذا لم أنضم إلى العالم السفلي بعد الآن
هل تريد أن تعيش معي؟
أنت
لا أحد منهم إنسان
اذهب إلى الجحيم
هذا هو الكلب الذي قتلتني
السعر الذي يجب دفعه